---
title: "Правовая информация"
toc: false
comments: true
sharing: true
footer: true
---

1. Владельцем сайта, а также автором всех текстовых, графических, иных материалов на сайте *squizduos.com*, если иное не указано отдельно, является Бочкарёв Семён Валерьевич (squizduos). **Официальным контактным адресом** для взаимодействия с государственными органами является электронный адрес [me@squizduos.com](mailto:me@squizduos.com).

2. Сайт *squizduos.com* работает в юрисдикции **Российской Федерации**, а также соблюдает законы Российской Федерации. Размещение материалов и/или комментариев, нарушающих законы Российской Федерации, запрещается.

3. Сайт *squizduos.com* не является средством массовой информации. Все размещенные материалы отражают личную позицию автора и опубликованы на условиях **«как есть»**. Автор не несет ответственности за некорректное, неверное или противозаконное использование любых материалов.

4. Все материалы, размещенные на данном сайте, имеют возрастное ограничение **18+ Запрещено для детей** в соответствии с требованиями [Федерального закона от 29 декабря 2010 года № 436-ФЗ "О защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью и развитию](http://pravo.gov.ru/proxy/ips/?docbody&nd=102144583). 

5. Все текстовые и графические материалы на сайте *squizduos.com*, если иное не указано отдельно, доступны по лицензии [Creative Commons Attribution-NonCommercial-NoDerivs 3.0](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/) («С указанием авторства — Некоммерческая — Без производных»). Это означает, что, если иное не указано отдельно, вы **можете** копировать текстовые материалы с этого сайта в некоммерческих целях при условии указания авторства и гиперссылки на первоисточник (сайт *squizduos.com или конкретную страницу на сайте). За разрешением на использование материала **в коммерческих целях** вы можете обратиться, написав письмо на адрес электронной почты [me@squizduos.com](mailto:me@squizduos.com).

6. На сайте *squizduos.com* установлен код сервиса статистики Google Analytics **для анализа посещаемости и активности пользователей сайта** с целью улучшения качества работы сайта. Такие данные подпадают под 4-ю категорию персональных данных (обезличенные и (или) общедоступные персональные данные). Данный сервис не собирает какую-либо информацию, на сбор которой установлены законодательные ограничения. Для получения дополнительных сведений о сборе данных сервисом Google Analytics ознакомьтесь с документами [«Политика конфиденциальности и Условия использования Google»](https://policies.google.com/).

7. На сайте *squizduos.com* используется плагин «Disqus» **для комментирования публикаций**. Данный сервис не собирает какую-либо информацию, на сбор которой установлены законодательные ограничения. Для получения дополнительных сведений о сборе данных сервисом Google Analytics ознакомьтесь с документами [«Disqus' Terms of Service for Users and Publishers»](https://help.disqus.com/en/articles/1717102-terms-of-service) и [«Disqus Privacy Policy»](https://help.disqus.com/en/articles/1717103-disqus-privacy-policy).

8. Организация *«Squizduos Labs LLC.»*, упоминаемая в материалах сайта, является **вымышленной** и не аффилирована ни с каким реально существующим физическим или юридическим лицом.